三、3种“方法”
1、实例方法
1、面向对象开发中，第一步是设计类。
2、使用类名()创建对象，创建对象的动作有两步：

在内存中为对象分配空间
调用初始化方法__init__为对象初始化

3、对象创建后，内存中就有了一个对象的实实在在的存在——实例。
实例化方法：对象名.方法名()

创建出来的 对象 叫做 类的实例
创建对象的 动作 叫做 实例化
对象的属性 叫做 实例属性
对象调用的方法 叫做 实例方法

在程序执行时：

对象各自拥有自己的实例属性
调用对象方法，可以通过self.
访问自己的属性
调用自己的方法

结论：

每一个对象 都有自己 独立的内存空间，保存各自不同的属性；
多个对象的方法，在内存中只有一份，在调用方法时，需要把对象的引用 传递到方法的内部

2、类属性和类方法
类是一个特殊的对象

python中一切皆对象

class AAA:定义的类属于 类对象
obj1 = AAA()属于实例对象

在程序运行时，类 同样会被 加载到内存；
在python中，类 是一个特殊的对象——类对象；
在程序运行时，类对象 在内存中 只有一份，使用 一个类 可以创建出 很多个对象的实例；


万事万物皆对象
python中一切皆对象

class AAA:定义的类属于 类对象
obj1 = AAA()属于实例对象





除了封装 实例的属性和方法 外，类对象还可以 拥有自己的属性和方法——类属性、类方法。通过 类名 的方式可以 访问 类属性 或者 调用 类方法
————————————————

                            版权声明：本文为博主原创文章，遵循 CC 4.0 BY-SA 版权协议，转载请附上原文出处链接和本声明。

原文链接：https://blog.csdn.net/qq_44250700/article/details/120133887